Şu tarafa gitti!
Peşinden gidin!
Ne pahasına olursa olsun onu yakalayın!
Şu tarafa!
Emredersiniz!
Durun! Daha fazla ilerlemeyin!
Sorun ne?
Bu ormanın derinliklerinde Şeytan Lordu'nun ini var.
Şeytan Lordu mu?
Evet. Söylentilere göre insanlardan nefret ediyormuş,
ve inine yaklaşan herkes onun şiddetine maruz kalırmış.
Buna inanması biraz zor...
Bu tarafa!
Bir köylü o kötü kadını gördüğünü söyledi!
Bu doğru mu?!
Üzgünüm Natalia... açıklama yapmadan kaçtığım için.
Ama yaşadığım sürece, eminim ki...
Natalia...
Kurtardığım İtibarsız Noble Hanımefendiye Yaramazlık Hızlandırılmış Kursu Veriyorum
Yaramaz Karşılaşma
"Komşu Ülkenin Kötü Kadını Kayıp:
Yurtdışına mı Kaçtı?"
Bu varlık...
Bir canavar mı?
Hafifmiş.
Kaçak olabileceğini düşünmüştüm ama belki de kaçıranından kaçmıştır?
Örneğin...
Şuradaki gibi adamlardan.
Ne kadar da sıcak bir karşılama.
Ne?!
Bu basit bir illüzyon büyüsü.
Neruz Krallığı'ndan...
Üstelik kraliyet ailesinin doğrudan korumaları.
Peki, sizin gibi biri burada ne iş yapıyor?
Şu kadını bize teslim et.
O, ulusumuzu rezil eden büyük bir suçlu.
Öyle mi?
Söz veriyorum, onu bize sorunsuz teslim ederseniz size zarar vermeyiz.
Ama engel olursanız acımayız!
Hmm, anlıyorum.
Eğer durum buysa, o zaman...
Reddediyorum.
Siz şüpheli güruhla
zavallı, cılız bir kız arasında...
Birisi hangi tarafta olacağımı sorarsa,
cevabım kesinlikle ikincisi olur.
E-Ellerini kullanamıyor!
Hep birlikte onu alt edin!
"Buz Bağı."
Buz Bağı
S-Sözsüz büyü mü?!
Senin o beyaz ve siyah saçların!
Bu ormanda yaşayan
Şeytan Lordu sen misin?!
Şeytan Lord mu?!
Gerçek olan mı?!
Hayır, tam olarak değil...
Ben Büyük Şeytan Lord'um!
Hayaletten Düş!
Hayaletten Düş
Hayaletin Rüyası
Bakalım...
Burada ne oldu?
Anlat bana.
Ormanı baştan sona aradık...
Ve kadının izi kaybolmuştu...
Bu yüzden ona bir canavarın saldırdığı sonucuna vardık...
Ve eve dönüp durumu bildirmeye karar verdik.
Aferin.
Zihinleri yakında açılacak ve hiçbir şey hatırlamayacaklar.
Tüm ülkenin aradığı baş suçlu bu mu?
Buna inanmakta zorlanıyorum.
"Komşu Ülkenin Kötü Kadını Kayıp."
"Neruz Krallığı'nda Gelişen Bir Plan," ha...?
Uyandın mı?
S-Siz kimsiniz?
Bunu iç.
T-Tamam...
Neden bayıldın?
Ormanda kayboldum ve uzakta bir köşk gördüm.
Oraya ulaşmaya çalıştım ve...
İşte o köşk burası.
Neruz Krallığı'nın ikinci prensinin nişanlısı, Bayan Charlotte Evans.
B-Bu doğru değil.
B-Ben...
Tedirgin olmana gerek yok.
Birinin gözlerine bakarak yalan söyleyip söylemediğini anlayabilirim.
Charlotte, gözlerinde hiç yalan izi yok.
Ha?!
Hım, sorun ne?
Bir yerin mi ağrıyor?
Siz... Bana inanan ilk kişisiniz...
Kendini daha iyi hissediyor musun?
Evet...
Neden sürgün edildiğini anlatır mısın, Charlotte?
Her şey çok ani oldu...
Şenliklere başlamadan önce bir duyurum var.
Charlotte? Charlotte nerede?
Charlotte da kim?
Yıllardır Prens Cecil ile nişanlı olan asil bir hanımefendi.
Onun varlığından hiç haberim yoktu.
Aramızda kalsın, söylentilere göre metres çocuğuymuş...
İkisini hiç konuşurken görmedim.
Charlotte, kötü emellerin ortaya çıktı.
Bu suçlamalarla hiçbir ilgim yok.
Ama kimse Prens Cecil'in sözlerini sorgulamadı.
Bu nedenle, Charlotte Evans, seni vatana ihanetten tutukluyorum.
Ne?! Neden...?!
Ve nişanımız sona erdi.
Bu alçak kadını hapse götürün!
Emredersiniz!
Bekleyin! Lütfen, inanın bana!
Hiçbir şey yapmadım!
Gerçekten hiçbir şey yapmadım...
Onun iftiraya uğradığı açık.
Ya prens bir metres çocuğuyla evlenmek istemedi,
ya da başka bir kadın var.
Ama benim gibi birinin gevezeliklerini dinlemenize gerek yok.
Yardımınız için minnettarım.
Artık sizi rahatsız etmeyeceğim.
Birisi beni burada bulmadan gitmeliyim—
Temizlikte iyi misin?
Ha?
Gördüğün gibi, bu konuda pek iyi değilim.
Yani?
Şey, sanırım ortalama biri kadar idare edebilirim...
Mükemmel cevap!
Sana bir iş vereceğim!
Pozisyon, yatılı hizmetçilik!
Ne?!
Ev işlerinden sen sorumlu olacaksın.
Tabii ki ücret ödeyeceğim, üç öğün yemek ve atıştırmalık da var.
Burada fazladan odalar var, bir kişi daha sorun olmaz—
A-Affedersiniz?
Az önce beni dinlediniz mi?
Ben aranan bir suçluyum!
Bu doğru.
İnsanlarla uğraşmamak için ormanın derinliklerinde inzivada yaşıyorum.
Bir kaçağı saklamak bu amacı boşa çıkarır.
Yine de...
Mesele şu ki, senin gibi ben de geçmişte biri tarafından ihanete uğradım.
Sen de mi?
Ben Allen. Allen Crawford.
Üç yıl önce, belirli bir gruba katılmak için davet edildim.
Eğlenceli bir macera umuduyla onlara katıldım.
Ancak...
Beni bir tapınağın mührünü kırmak için kullandılar,
aradıkları hazineyi çalmak için,
ve beni bir canavar sürüsünün önünde terk ettiler.
Beni sadece kullanmak istediler!
Korkunç... Bu çok korkunç!
Bir arkadaşına ihanet etmek mi?!
N-Nasıl bu kadar saf olabiliyor?!
Hikayeme hiç tereddüt etmeden inanıyor?!
O zamanlar bana yardım edecek kimse yoktu.
Bu yüzden seni yalnız bırakamam. Sanırım ortak noktalarımız çok.
Allen...
İlgini takdir ediyorum.
Ama sana sadece sorun çıkarırım.
Teklifini kabul edemem.
Anlıyorum...
O zaman son çareyi sunayım.
Kendime bir ölüm laneti yükledim!
Ne?!
Burada benim için çalışmayı kabul edene kadar laneti kaldırmayacağım!
Yani, üç dakika sonra kalbim duracak.
Nasıl yani?!
Şimdi, kararını versen iyi olur.
Aksi takdirde, masum bir insan senin yüzünden ölecek.
Bu noktaya nasıl geldik?!
Ayrıca, bir kötü adam gibi konuşuyorsun,
ama aslında beni kurtarmaya çalışan iyi biri olduğun belli!
Tabii ki tam bir erdem abidesiyim!
Şimdi, ne diyorsun Charlotte?!
İki dakika otuz bir saniyen var!
Bir şey daha ekleyeyim...
Nefes almak gittikçe zorlaşıyor...!
Kendine daha iyi bakmalısın!
İşte Charlotte'ı bu rezidansa çalışmaya
bir dakikadan kısa sürede ikna edişim böyle oldu.
Kurtardığım İtibarsız Asilzade Hanıma Yaramazlık Hızlandırılmış Kursu Veriyorum
Allen, şey...
Bitirdim.
Vay canına! Harika bir iş çıkarmışsın!
Dük ailesinden bir asilzade olduğuna inanamıyorum.
Evde çok yardım ederdim.
Charlotte'ı kurtardığımda ellerinin ne kadar hırpalanmış olduğunu görmüştüm.
"Asilzade" sadece unvanıydı,
gerçekte ise belki de bir hizmetçi gibiydi.
Ayrıca ben sadece yerleri parlattım.
Eşyaları sihirle toparlayan sensin.
Doğru, çünkü her şey yanabilirdi.
Ve yerleri temizlememe yardım ettin.
Gerçekten gerekli miyim?
Tabii ki öylesin.
Odanın ne kadar dağınık olduğunu gördün.
Gördüğün gibi, ev işlerinde sıfır becerim var.
Yalnız kalınca temizlik aklıma bile gelmiyor.
B-Bununla övünülmez ki...
Ama gerçek bu.
Öyle olabilir ama...
Şey, şimdi ne yapmamı istersiniz?
Bir bakalım...
Şimdilik hiçbir şey.
Ha?
Akşam yemeğine kadar istediğini yap.
Senden çalabileceğimi düşünmüyor musun?
O konuda endişelenme.
Dün kasabaya bir sürü şey almak için alışverişe çıktım,
yani evde pek nakit yok.
Benim için bir şeyler almak zorunda kaldığın için üzgünüm...
Buna başlangıç yatırımı deniyor.
Dert etme.
Kütüphaneden kitap okuyabilir ya da bahçede bahçıvanlık yapabilirsin.
İstediğini yap.
Benim biraz iş yapmam gerekiyor.
Beni rahatsız etme.
Tabii ki...
Zor durumdaki birini görmezden gelemem,
ama sosyal olmaktan da nefret ederim.
Şu an bana karşı bir minnet duygusu hissediyor olabilir,
ama zamanla bıkar ve beni terk eder.
Zamanı geldiğinde, belki göze çarpan bir yere biraz para bırakırım.
Şimdi, çok az sayıdaki hobilerimden birini yapma zamanı.
İşte birkaç gün önce sunulan büyü teorisi üzerine araştırma makalesi.
İçindeki hataları bulup düzeltmelerimle delik deşik edeceğim!
Görünüşe göre akademik konferanslarda bana "Kırmızı Kalem Şeytanı" diye korkuyorlar.
Bu da onların beklentilerini karşılamak beni daha da heyecanlandırıyor.
Ah, saate bak.
Işıkları açma zamanı.
Vay canına!
20511... 20512...
Ş-Şarlot, ne yapıyorsun?
Allen.
Ne istersem yapabileceğimi söylediğin için,
Parke zeminin damarlarını sayıyordum.
Neyin damarlarını?!
Canın sıkıldı diye bunu gerçekten kim yapar ki?!
Şarlot, sana sormak istediğim bir şey var.
Hobilerin var mı?
Hobiler mi?
Hmm, özel bir şey yok.
O-O zaman evde boş zamanlarında ne yapardın?
Şey, gelinlik eğitimi yapmıyorsam, temizlik yapıyor ve kıyafetleri tamir ediyordum.
Yani gerçekten boş zamanım olmuyordu.
Ne üzücü bir şeyi gülümseyerek söylüyor!
Peki gelinlik eğitimi falan derken, hoşuna giden bir şey var mıydı?
Yani, sürekli hatalar yaptığım için azar işittiğimden "hoşlanıyordum" diyemem.
O-O zaman son zamanlardaki güzel anılarından birini anlatsana?
Bir tane var!
Ah!
İki ay önce, Natalia... küçük kız kardeşim bana meyve vermişti.
Biraz ezikti,
ama bu tür ikramları pek yiyemiyorum, o yüzden çok mutlu olmuştum—
Şey, Allen? Neden yüzün bu kadar korkunç görünüyor?
Bu benim doğuştan gelen yüzüm!
Endişelenme!
Ben bile her gün büyülü akademide eğlenceli vakit geçirirdim,
profesörleri soru yağmuruna tutup
gözlerini yaşartmak gibi,
ve iksir deneylerinde sınıfları
havaya uçurmak gibi.
Hayatının en güzel zamanlarını
geçiriyor olmalıydı.
Yine de hiç hobisi veya eğlenceli
anıları yok. Üstelik...
Tamam, kararımı verdim!
Charlotte, sana dünyadaki bütün yaramazlıklar
hakkında hızlandırılmış bir kurs vereceğim!
Nasıl yani?
Ben geldim!
Şey, bütün bunlar nedir?
Fazla paran olmadığını söylemiştin...
Endişelenme.
Büyü ekipmanlarımı sattım.
Oldukça iyi bir miktara satıldı.
Sana dünyadaki bütün yaramazlıklar hakkında
hızlandırılmış bir kurs vereceğimi söylediğimi hatırlıyor musun?
Evet, öyle demiştin ama...
"Yaramazlık" derken neyi kastediyorsun?
Bu, keyif ve zevk demek.
Ama benim kastettiğim şey...
Ahlaksız türden bir zevk.
Yaramazlıklar eğlencelidir.
Bağımlılık yapacak kadar.
Sen dürüst ve samimi bir insansın,
bu zamanlarda nadir bulunur.
Bahse girerim Dük ailesine hiç karşı çıkmamışsındır?
Yani... orada kalmama izin veriyorlar,
bu yüzden cesaret edemezdim...
Sanki ailesi değil de efendileriymiş gibi konuşuyor.
Bana sorarsanız hiç sağlıklı değil. O yüzden...
Sana yaramaz bir şey öğreteceğim.
Zevke dalacak, dürtülerine yenik düşen
bir canavara dönüşeceksin!
Beni korkutuyorsun, Allen!
Ayrıca... kötü şeyler yapmamalıyız!
Merak etme, yasal olmayan bir şey yapmayacağız.
Erdemli eşlerin, sert öğretmenlerin ve örnek din adamlarının bile
kendini kaptırdığı türden yaramaz bir şey yapacağız.
O yaramaz şey nedir?
Sana öğreteceğim.
Şimdi, bunu hafızana kazı!
İlk yaramazlık şudur...
Pastalar mı?
Şaşırmak için çok erken.
Şey... bu da ne?
Bugünün akşam yemeği!
Doyasıya ye, iç, eğlen!
Bu, bugünün yaramazlığı!
Ne?!
A-A-Ama bu kötü, Allen!
Düzgün bir akşam yemeği yemelisin!
Sadece tatlı yersen, dengesiz beslenirsin!
Hm, beklediğim gibi örnek bir tepki.
Seni bozmaya değer.
Dük'ün yanında seni doğru düzgün beslemediler, değil mi?
Bu...
Yüzeyde aile gibi davranmış olmalılar,
ama gerçekte bir hizmetçi gibi muamele ettiler.
Bana bu dükkândaki en popüler menü dendi.
İşte, tatlı bir pasta!
A-Ama! Akşam yemeği olarak pasta yenmez ki!
Üstelik sana daha fazla borçlanamam...
Hmm... ama pasta gerçekten çok güzel.
Yemezsen pastacı ne hisseder?
Artı, şu anki işverenin kim?
Sensin, Allen...
Aynen öyle!
Ve işvereninin emirlerine uymak zorundasın!
Bugün bu pastalardan doyasıya yiyeceksin.
Bu senin işin.
Bu delilik...
Daha fazla direneceksen, ölüm lanetini tekrar koyarım...
tabii ki kendime!
Sana kendine daha iyi bakmanı söylemiştim!
Tamam, peki.
Minnetle yiyeceğim!
Baştan böyle yapmalıydın.
O halde, afiyet olsun.
Ama...
Önce sen seç, Allen.
Kalanını ben yerim.
Hayır, tatlı sevmem.
Ne?!
Bunların hepsini benim için mi aldın yani?
Yeni mi fark ettin?
Ve bunun için para bulman gerekti?!
N-Neden böyle bir şey yaptın ki?!
Neden?
Çünkü seni mutlu edeceğini düşündüm...?
Sorun ne?
Tatlıları da sevmiyor musun?
H-Hayır, bayılırım!
O zaman çabuk ye şunları.
Tamam...
Benim için...
N-Nasıl?
Güzel mi?
Çok lezzetli...
Öyle mi?
Tadını beğenmedin mi?
H-Hayır, öyle değil.
Birinin benim için böyle bir şey yapması...
Bana iyi davranması...
Daha önce hiç böyle bir şey yaşamadım.
Benim gibi biri bu kadar mutlu olabilir mi?
Saçmalama.
Buna mutluluk mu diyorsun?
Güldürme beni.
Bu daha başlangıç.
Bundan sonra, sana dünyadaki her zevki tek tek öğreteceğim.
İstersen bağır ağla, ama acımayacağım.
Kararımı verdim.
Seni lezzetli yemeklerle doyuracak, dünyayı gezdireceğim.
Bıkana kadar eğlenceli ve mutlu şeyler yaşatacağım.
Ve sonunda, gururla "dünyanın en mutlu insanı benim"
diyebilen biri haline getireceğim.
Neden benim gibi bir yabancıya bu kadar iyi davranıyorsun?
Bilmem ki.
Nedenini bilmiyorum.
Ama yapacaksam, işi sıkı tutacağım!
Sana söz veriyorum!
Yanımda olduğun sürece,
sana dünyadaki tüm yaramazlıkları öğreteceğim.
A-Ama, sana karşılık verecek
bir şeyim yok ki!
Buna gerek yok.
Sadece benim hobime katlanmak
zorunda kaldığını düşün.
Kibar ama bir o kadar da tuhaf birisin.
Al, daha var.
Bitir.
O kadar yiyemem.
Sen de ister misin, Allen?
Sevmediğimi söylemiştim...
Yani...
Ziyan olmasın diye
seninle beraber yiyeceğim.
Evet! Birlikte yersek
daha lezzetli olacağına eminim!
Hmm, o kadar da kötü değil.
Al, bunu da dene.
Ah...
Lezzetliymiş...
B-Bunu duyduğuma sevindim...
Sosyal olmayı sevmem ama
sanırım denemek zorundayım.
Hadi ama, çekinme.
Demek Şeytan Lordu bu...
Dinle, Charlotte.
Yumruk temas ettiğinde,
bileğini içe doğru çevir!
Vur, vur, vur!
Sonraki Bölüm: "Stres Atmanın Yaramaz Yolu."
Sonraki Bölüm
Stres Atmanın Yaramaz Yolu
Bu antrenman ne için?!